atletica.tex
  Falar sobre o Intercomp na seção da Atlética?
camat.tex
  Retirar a parte do tícket bandejão 
comisao_e_kit_bixo.tex
  Falar sobre a doação de sangue?
  Arrumar os itens do kit-bixo
consideracoes_finais.tex
  Arrumar o email da comissão
editorial.tex
  Organizar tudo
glossario.tex
  Xingar a tia do GRECIME
musicas.tex
  deixar as músicas formatadas de um jeito bonito

apoio_bcc.tex
  adicionar ele no lugar correto - Seção sobre o bcc?

geral
  Escrever a seção Autores e Licença no README
	Adicionar um mapa da usp
	Adicionar um mapa do circular
	Adicionar um link pro site do metro
	Arrumar todos os itinerários de ônibus
  
  
Falta arrumar a formatação de:
sobre_a_usp
sobre_o_ime
transporte
usp_game_dev
utilidades



Atualizações do Guia do Bixo 

-  Fazer substituição em todo o documento das numerações dos anos (“2012 => 2013”). 

- Pag 8 [Comissão de Trote e o Kit-bixo]: 
No item 2, é citado um “cd ótimo”, que era o cd de Ubuntu incluso no ano passado. Mas ao que eu sei, esse cd não está mais no kit. 

- Pag 10 [CAMat]: 
Há um item dizendo que o CAMat vende tickets de bandejão. Isso pode ser cortado. Vale lembrar que o CAMat pode querer atualizar todo o texto dessa parte, e já os avisei sobre o prazo. 

- Pag 11 [Atlética]: 
Há vários citações de vitórias esportivas do instituto, que a Atlética talvez queira atualizar, sobretudo algumas informações lá que precisam mesmo se manter atualizadas. Imagino que o Arthur possa cuidar disso bem melhor que eu. 

- Pag 14/15 [Um Pouco Sobre o IME]: 
Na parte sobre o Bloco B, citam-se máquinas de snacks e refrigerantes que não existem mais, e podem ser cortadas as citações. 

- Pag 17 [Um Pouco Sobre o IME]: 
Está escrito que a Seção de Alunos fica em frente ao CEC, e atualmente fica ao lado dele. 

- Pag 27 [O que é RD?]: 
Há um parágrafo falando sobre as eleições de 2012 serem diferentes. As duas primeiras frases podem ser cortas (até “voto”). 

- Pag 30 [Contas na Rede GNU/Linux]: 
A conexão wireless foi retirada no ano passado, não sei se permanentemente. Esse item pode ser tirado do Guia, exceto se houver planos de trazer a conexão de volta nesse ano. 

- Pag 31 [Contas na Rede GNU/Linux]: 
Na parte sobre os admins, pode trocar o segundo parágrafo para o seguinte (como fizemos no ano passado). 
“Os admins são escolhidos por um treinamento que acontece de dois em dois anos. Mas você, bixo, já está fora da seleção, porque entrou no ano errado. Ah, não desanime, ao menos sobreviveu a 2012. A seleção é realizada entre alunos do segundo ano de BCC nos anos ímpares; faça as contas e o resultado não é muito bom para o seu lado, viu.” 

- Pag 32 [CEC]: 
Pode trocar “em 2011” por “a partir de 2011”. 

- Pag 45 [Um Pouco sobre a USP]: 
No último parágrafo sobre a Bolsa-trabalho, existe uma frase-fantasma “procure a Yumi” que não funciona nem pra quem entrou em 2012. xD 

- Pag 46 [Um Pouco sobre a USP]: 
Sobre o setor de passe escolar, no último parágrafo, vale acrescentar o requisito de o bixo vir do interior de SP. Esse cartão intermunicipal infelizmente não é disponibilizado para quem vem de fora do estado (como eu). 

- Pag 47 [Bandejão]: 
O trecho do primeiro ao terceiro parágrafos pode ser trocado por isto: 
“Os bandejões, vulgarmente conhecidos como Restaurantes da COSEAS, são os lugares em que você pode se alimentar razoavelmente a um preço analogamente razoável. Os tickets custam R$1,90 lá na PQP, quer dizer, na COSEAS, que fica perto do Bandejão Central, sabe, aquele aonde você tem preguiça de ir andando. A partir de novembro de 2012, de qualquer modo, os tickets são apenas virtuais, carregados no seu cartão USP, e você terá de vencer a preguiça para carregar seu cartão na COSEAS. 
Ainda está em processo a instalação de novas cabines instaladas próximas aos outros bandejões. Mas, lembra-se de quando falamos aqui da burocracia com que você vai ter de se acostumar? Então. Melhor ter muita paciência até que essas cabines sejam mesmo instaladas. Keep calm.”

E na página 48, creio que o PS6 possa ser tirado ou editado de algum modo conveniente. 


- Pag 52 [Linhas de ônibus]: 
Com a mudança de trajeto de algumas linhas, não mais passando por dentro do Campus, essa parte precisa ter uma atualização cuidadosa, mas eu não uso esses ônibus e não estou sabendo eficientemente das mudanças... O mesmo vale para o itinerário dos circulares, onde basta acrescentar o ponto do Metrô Butantã logo depois do P1 (por onde ambos os circulares deixam o campus), depois voltando ao P1 e continuando o trajeto, sem mudanças. 

